について述べる
何の用だ?
私はお酒を飲んだことがありません。
本当ですか。
飲んだことがない
あなたは直面する勇気がありません
君もこの酒を飲む勇気がない
飲み終わるのが怖いのか
陸離した面がにじみ出ている
それが正しいのか
さあ
彼女はどうした
あなたたちはまた人が西引山に残ることを許さない
私はその古い草に彼女を迎えに行かせた。
今どこにいるのかよくわからない
しかし、老草は彼女の世話をするだろう
見に行かないで
彼女は去ることにした
無駄な絆を生む必要はない
あなたと無の老人なのに
人を追い出したのはよくない
まだ思わせぶりを認めない
もう2日になりました
耐えられないのに
この破れた草は植えられなければ植えないだろう
今も仙居はあなたを許せない
あなたは明日出発します
あの腹黒い男も君に会いに来なかった
何を心配しているのか
仙人
アホウドリ
早く来てくれ
仙人が事故を起こした
早く来て
このかんざしは君に贈る
何してるの?
どうですか
このかんざしはあなたの宮殿のものでしょう
わかったか
わかった
私があまりにも素を嫌っているのです
手渡しの品
誰にあげましたか
覚えてない
商玉容
これはいつだ?
君はまだとぼけている
私はこの目で見た
君はこのかんざしを柳のこずえに渡した。
あり得ない
これは決して彼女がしたことではない。
ありえない
一言ある
彼女は何もしていない
恥にさいなまれて追い払わなければならない
誰もが恨みを抱く
見込みがない以上
恨みのあまり殺意を抱く
予想外だった
彼と柳梢の修業は雲泥の差だ
このかんざしには妖しい毒がしみ込んでいる
部屋にはけんかの跡がない
その隙を見ていれば
時機を見て動いてもいけないことはない
元丹
アホウドリは確かに重傷だ
パルス相虚散
でもあなたはそうします
救護千だ
自損800の
ばかなやり方だ
柳のこずえに濡れ衣を着せたくない
そんなに狂人になる必要はない
くだらないことを言うな
起動しすぎて助けてくれた
安心して
葳蕤草はもうほとんど生えていない
私の祖先がいる
せいぜい一両日
あなたの心の上の人に任せてください。
送り届ける
祖先
お願いします
3日の期限が切れた
私は本当に行きます
おてんば娘
じゃ、早く山を下りなさい。
私が暇になったら
私はあなたを探しに世の中に行きます
毎日仙居でこのような負い目のある人を見ている
私も気分が悪い
それはすぐにまた会えるのではないでしょうか。
泣かないで
また泣いたらこの草をしわに漬けてしまう
私はこれが涙ではありません
これは草木霊汁です
じゃ、行ってきます
洛歌
用事があります
これはあなたのものです
これは商玉容からもらったかんざしのようです
無極宮には仙人が刺されていない
凶器はこの白玉のかんざし
君はいったいやっているのか
仙人が目を覚ますと
すべてが明らかになる
洛歌
あなたを助けることはできません
彼に助けてもらう必要はない
必要なのは
彼は私を信じている
彼にあなたを無原則に信じさせますか。
柳のこずえ
あなたは本当に彼を自分のものだと思っている
上仙は三界のものである
でも上仙は
血の通った洛歌でもあります
彼がどんな人か知っている
愛しなくても
たとえ
陸離ほどの愛はない
少なくとも
少なくとも信頼はあるだろう
そうかもしれない
でも私は
洛歌上仙
彼が自分の目で見たことを信じるだけだ
耳に触れる
師匠
お目覚めです
歌
あなたは
あなたの千年の霊力を損ねて私を救ってくれた
あなたは自分の責任がどれだけ大きいか知らないのですか。
この千年の霊力を
私の身に浪費する
一日師として生涯父となる
先生は小さい頃から私の世話を教えてくれました
私は今、救護師として働いています
そして私の力を尽くして
師の父のために正義を取り戻す
仙人
あなたを傷つけた人は一体誰ですか。
私たちはこの件を調べています。
彼女だ
柳のこずえ
すごい度胸だな
洛歌があなたを守っていなければ
老夫が君を許すはずがない
ここに来て私に会うなんて
仙人の話を聞いて
この上仙は私のことを気にしているのです
その翁はなぜ
私を追い払う必要があります
ご存知のように
私は彼のことが好きになった
彼にはちゃんと仕える
あやしい
なんと大胆にも上仙を惑わす
やっぱり君を許せない
アホウドリ怒らないで
今日お探ししましょう
あなたに話すことです
この洛歌には仙人がいる
私に惑わされなかった
だから
あなたも私のせいにする必要はありません
上仙との間には嫌味が生じていた
この話はどう言いますか。
アホウドリは知らないことがある
最初は魯笙が陸離を私に接近させた
彼が私を好きになるのを防ぐために
彼に呪いをかけた
陸離は私のせいで死んだ
洛歌上仙の略奪帰位を成し遂げた
洛歌上仙
彼の顔ができた
彼の心
彼の涙の一滴さえ
しかし
この呪文はない
仙人
よく考えてみてください
この洛歌は仙人の体にかかっている
ちょっとね
呪文の跡
これ
そんなはずないだろう
彼女の体内
曜霊神元の息吹がつく
私は謝らない
歌
老夫は私の千年の修業を誓った
彼女に違いない
本当に彼女だ
あり得ない
これは決して彼女ではない
歌
目に見えるのは事実だ
まさか私は老眼でぼんやりしているのだろうか。
真偽の見分けがつかないのか
柳梢彼女は恋心にふけっている
もうそれが本来の心を持つことができるのではない
化骨池を通り抜けた娘
洛歌
あり得ない
歌
所望の気持ちがかなう
楽しそう
いずれにしても
ありがとうございました
私は柳のこずえを偽ることができます
しかも仙人に見破られない
あなたがくれたおかげで
柳梢の曜霊神元の破片
ただ
このかけら
どこで手に入れた?
前回
彼女とロック
妖闕へ
泥酔する
私は考えていました
これはきっと役に立つに違いない
結果を見て
これは役に立つのではないか
わかりません
どうしてそんなに彼女を憎んでるの?
私の兄は堂々とした白衣の妖君です
生い茂った気性で温和である
どこが彼女にふさわしくないのか
この女は気が利かない以上
殺してもいい
じゃあ、浮き君おめでとう
あなたの目的
すぐに達成できるはずだ
仙人は本当に目が覚めた
それは
しかし、落石してしまった
柳梢君はまだ罪を認めないのか
仙人
あなたは私だと言った
俺は命がけで生きている
まさかまたあなたを陥れることができないだろうか
本当にあなた
何の罪もない顔をしていたのか
君に濡れ衣を着せられたと思っていた
いいえ
いいえ私はしていません
仙人はあなたを目撃した
自分の目で見ても本当とは限らないよ
仙居の人材が輩出する
誰かが私の姿になっても
これは簡単なことではないでしょうか。
仙翁はあなたの体の曜霊の力を見た
この世
2人目はいない
だからね
あなたはあなたではないと言いたい
はい
私じゃない
俺が年を取っても
老眼になることもない
私を殺した人さえ見分けられないでしょう
私はあなたが老眼でぼんやりしているのを見た
ストップ
仙人に無礼をしてはならない
どのように
君たち仙居は人に濡れ衣を着せた
私は一言も言えませんか。
柳のこずえ
もし上仙が霊力を尽くして救助したのではないか。
これで仙人は目が覚めないかもしれない
君はどうしても自分が無実だと言いたいのか。
まさか仙翁は自分の千年以上の修行を顧みず
命をかけてあなたに濡れ衣を着せるのですか
この中に何があるか分からない
でもわかってる
私は仙人を傷つけるようなことをしたことがありません
今では人証物証がそろっている
周りに聞いてごらん
誰が信じるんだ?
洛歌
あなたは私を信じますか
あなたは何ですか
よくも率直に仙人の名を隠したものだ
ここはどこですか
君が手を出す番ではない
歌
お願いします
これ以上彼女を甘やかすことはできない
規則に基づいて処罰しよう
柳のこずえ
よく考えてみろ
昨夜あなたはどこにいましたか。
誰かがあなたを証明することができます
もし私が
私は昨夜裏山にいました
『氷魂訣』を練習する
あなたは信じますか。
証拠がある
誰も証明しなければ
上仙
仙居の規定によると
以下上を犯す
師団長重傷者へ
天罰の地まで拘禁しなければならない
天秤の刑を受けて死ぬ
このような刑罰.
私無邪気宮が担当しています
また仙人に登ってもらう
無邪気宮に柳のこずえを渡して
処刑後
彼女の曜霊神元を回収することができる
剛直で善良な人を選ぶ
その寄主のために
聞こえますか
聞こえてる
でも私も言った
今日までに
私は無極宮に行ったことがありません
裏山を離れることもなく
洛歌
私は最後に聞いた
あなたは私を信じますか
あなたはいつも私にあなたを信じる理由を与えなければならない
陸離はずっと私を信じてくれたから
自分の目を信じなくても
耳
彼は私を信じてくれる
歌
どうして彼女が本堂の上であなたをだますことができますか。
陸離していない
だから愛してない
信じない
ストップ
秋弦
彼女を天罰の地に押し込んで罰せられる
はい
あなたと私には葛藤があった
私はあなたの死体を残します
アイスクリームの悪夢の刑を改める
あなたは悪夢の中で苦しみ死ぬでしょう
人はいつも自分のためにしなければならないこと
代価を払う
もとは
悪夢で死ぬ
上仙からの賜物だ
感謝します
三界至高の洛歌上仙
哀れむ
死ぬより大きなことはない
真実は私にとって重要ではない。
陸離していない
価値がない
何か惜しいことがあるのか
彼女には当然の罪がある
アイスクリームの悪夢
氷刑の苦しみを聞いて
雷刑より少ないわけではない
さらに長く続く
まさか洛歌の心が硬くなるとは思わなかった
こんなにひどいとは
私に対処してくれた時より
もっと辛くて
わかった
君の願いはもう
今は私が条件を話す番だ
言って
何事
抱月剣を取ってくれ
四季の碑を切り裂いて
月明かりの神の魔心を放つ
大差ないでしょう
約束すると思うか?
どうして
承知しないと
私はもちろんロ歌に何かを知ってもらう
何て言った?
老人が刺される
柳梢は犯人として扱われた
そんなはずないだろう
柳梢が人を殺すわけがないだろう
だめだ
兄に聞いてみないと
違うでしょう
私の兄は私に禁制を施した
私を外出させない
どうしよう
そうでなければ
浮くんに聞いてみて
私の仙人は私を呼んだ
ゆっくり考えてください
あなたを信じて
正しい決定を下すだろう
月剣を抱いたことは後で
今一番大切なのは
柳のこずえはもう死んでしまった
洛歌
私が義理をわきまえないわけではない
私は本当に調べに行きました
三宮上り下り
アホウドリが住む無極宮を含む
裏山への至る所の道
調べられるものは全部調べた
ここ数日
確かに誰も柳のこずえを見たことがない
もし柳のこずえがあの日裏山から帰ってきて人を殺していたら
この往復の途中で彼女を見た人がいないはずがない。
誰も彼女に会ったことがない
実はそれだけ
彼女は嘘をついていない可能性が高い
彼女は本当に裏山を離れなかった
だから
あなたもそれを疑問に思っています
しかも
あなたは思わない
柳梢は翁を殺すだろう
彼女の本性で
彼女がそんなことをするはずがない
しかし三界間
多くの人の心を奪うさまざまな奇術法がある
彼女は計算されているのかもしれない
一時的に本性を失った
しかし
今は何も見つかりませんね
調べても始まらない
アイスクリームの悪夢
12時間後
彼女はウォンダンが砕けて死ぬ
しかし、雷刑よりずっと苦痛な死を遂げた
実は
あなたも希望
12時間以内に
彼女が犯人ではない証拠を見つけろ
結局
天秤の刑が執行されれば
10時より前
彼女は消えてしまった
10時間になった
骨の残りも残らない
私は彼女を死なせない
これは彼です
私じゃない
覚えておいて、私はコラとは呼ばない
陸離
家に連れてって
あなたはなぜ彼女を信じないのですか。
なぜ彼女を傷つけたのか
自分の目で見たほうがいい
私たちの過去の思い出
これからもあなたを信じます
自分の目や耳を信じなくても
私もきっとあなたを信じます
どうしたの？
あなたは大丈夫ですか
怖がらないで
私はちょうど
陸離の思い出を見た
何て言った?
私は彼女を信じていると言った
言ってみろ
私の兄のあの人は道理をわきまえないのではないでしょうか。
その柳のこずえ
誰もいない老人を殺すわけないだろう
まだあるよ
彼はどうして私をここに閉じ込めたのですか。
本当に腹が立った
小さな仙人
焦らないで
私は見ているのではないでしょうか。
きっと方法が見つかる
禁制を打破する.
あなたを助けに行かせたのは
これは何の役に立つか見てください。
私の兄の禁制
あなたはどうして解除できますか。
ロコはいない
今ほどいいタイミングはない
私は他の方法を考えなければなりません
仮病はよくないと言っただろう
違います
私は直接気を失ったふりをした
そうすれば
誰かが兄に知らせに行くだろう
その時私は彼を見た
彼によく聞いてみなければならない
洛歌上仙
ごまかしにくいかもしれない
この水の量はやはり予想外だった
結界を強行突破する
重傷を負わざるを得ない
彼女
助けに来てくれるかな
賭けるしかない
阿浮
何があったんだ?
私が愚かだった
兄貴の禁を破りたい
もうだめだ
助けてくれないか
よし待ってろ
私はすぐにあなたを救うために人を探しに行きます
人を呼んではいけない
あなたを巻き込む
あなたは私を救うことができます
私
あなたは骨をむしばむサーを持っています
エッチングセル
エッチングサーはとっくに壊れていたのではない
淵鏡宮の宝庫に収められているのでしょうか
エッチングセル
あなたのもの
心が動く
それを召喚する
これ
そんなことあるわけないだろう阿浮
阿浮
あなたの意味は
あなたは何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も
はい
私は暗殺者は柳梢ではないと信じている
でももし彼女が死んだら
すべてが手遅れになる
あなたはどうしたいですか。
祖先
あなたは祖先に入ることができません
ご先祖様うちの上仙は今日はお客さんに会いません
彼は人に会わないことができて私に会わないことができるだろうか。
私はあなたのために良いものを持ってきました
彼を中に入れて
上仙を拝む
私はやっと柳のこずえの頼みを果たした
あの娘の代わりに
この草が生えてきたまで守っていた
何て言った?
この草は柳のこずえに植えられている
そうだな
私は葳蕤草の生気を言います
上仙を癒すことができます
修練時に発生する問題
あの娘
足の不自由も顧みず
彼女がもっと欲しがっている3日間に必死になって
この草を植えなさい
あの娘はほんとうにすごい
手に入れるために
葳蕤草を発芽させる陰陽調和の力
彼女は命知らずに『氷魂訣』を練習した
その心の別れ
どの混球で作られたのかもわからない
陰陽が入り交じって犬猿の仲だ
もう少しであの娘を苦しめるところだった
思いもよらなかった
3日以内に練習させた
この草を植えた
もし私が
昨夜は裏山にいました
『氷魂訣』を練習する
あなたは信じますか。
だから
昨日柳のこずえが本堂で言ったことはすべて本当だった
柳梢はこの3日間裏山にいますか。
もちろんです
一歩も離れなかった
あの娘でなければ
去るべき時が来た
彼女はこの草が育つまで守れるに違いない
自ら上仙に送ってくる
上仙
彼はどうしたの?
柳のこずえも頑固すぎる
彼女はどうして言わないのか。
その
どうしたの
洛歌
私はあなたに聞きたい
あなたは私を信じますか
申し訳ありません
遅くなりました
洛歌上仙
どういう意味だ?
万歳証明
仙人を暗殺したのは彼女ではない
万歳と柳梢の付き合いが過密だ
彼の話が証言になるものか
先輩
私も証明できます
柳のこずえは今では悪夢の底に入っている
誰かが彼女を呼び覚まさない限り
そうでなければ、もう1つの時間が経ちます。
彼女はきっとダンに裂けて死んだ
上仙
無邪気宮には無邪気宮のしきたりがある
柳のこずえは無邪気宮に処刑された以上
彼女を連れて行くな
洛歌
たとえあなたが今悪夢の奥に入っても
おそらくは回天の術もない
気をつけろ自分も戻れない
柳のこずえ
柳のこずえ早く目を覚ましなさい
あなたはまだ私を知っていますか。
柳のこずえ
一緒に死ぬか
私はロ歌です
一緒に歩くか
一緒に死ぬか
私を置き去りにしないで
柳のこずえ目を覚ましなさい
あなたは知っていますか
あなたが目を覚まさなければ
あなた自身が悪夢になる
放して
陸離
どうしてここにいるの
洛歌
私は最後に聞いた
あなたは私を信じますか
あなたはいつも私にあなたを信じる理由を与えなければならない
いいえ
あなたは私を信じない
あなたは私を信じなかった
あなたは陸離ではありません
陸離して死んだのはすべてうそだ
夢じゃない
これは本当です
本当の洛歌
本当の陸離です
洛歌
行きたくない
私はずっとあなたのそばにいたい
じゃあ行かない
しかし
あなたに会いたくない
少し傷ついて
気をつけてください。
いや
彼女を閉じ込めたのは陸離だった
柳のこずえ
あなたが悪夢で受けた苦しみ
あなたが船の上の人を失いたくないのです
あなたは知っている
船に乗っている人は誰ですか。
陸離ですね
私は陸離を取り戻す
たとえ無駄でも
陸離の手紙
ロックは私を信じない
だから私が愛しているのは陸離だけです
ロ歌ではありません
知っていても
彼らは一人だ
いいえ
ロコもあなたを信じてる
陸離のようにあなたを信じる
ただ
洛歌はあなたに申し訳ありません
あなたを守れなかった
何て言った?
わからない
柳のこずえ
陸離は君の悪夢だ
私の悪夢でもある
君がずっと失いたくなかったあの人は陸離れだった
そして陸離
私です
ずっと向き合えなかった心
どうやって逃げたのか
この心から逃げられない
これから
洛歌は陸離である
私はあなたの前に立つ
あなたを信じて
あなたを守る
この気持ちが
私はおそらく
逃げられない
いいえ
これは夢に違いない
彼は私にそんなことは言わない
夢も本当も
もう離さない